1. (И задания к уроку 5) https://codegalaxy.io/course/java
   Пройти тесты по темам: 
   1) Java specifications, JVM
   2) Main method, declaring variables
   3) If else, switch and loops
   4) Arrays
   5) Initialization of classes and fields
   6) Methods declarations and execution
   7) Operators
   8) Public, private, protected, packages
   9) Inheritance and polymorphism
Эти тесты вы должны были уже пройти. Кто не успел, допроходите. 

2. Почитайте про порождающие паттерны 
   1) https://refactoring.guru/ru/design-patterns/creational-patterns
   2) https://www.tutorialspoint.com/design_pattern/
   3) https://habr.com/ru/post/210288/
   4) Builder https://vertex-academy.com/tutorials/ru/pattern-builder-java/
   5) Sinlton https://vertex-academy.com/tutorials/ru/pattern-singleton-realizacii/

3. Практика по паттернам:

1) Паттерн Abstract Factory. Разработать систему Кинопрокат. Пользователь может
 выбрать определенную киноленту, при заказе киноленты указывается язык 
звуковой дорожки, который совпадает с языком файла субтитров. Система 
должна поставлять фильм с требуемыми характеристиками, причем при смене 
языка звуковой дорожки должен меняться и язык файла субтитров и наоборот.

2) Паттерн Factory Method. Фигуры игры «тетрис». Реализовать процесс случайного
выбора фигуры из конечного набора фигур. Предусмотреть появление супер-фигур с
 большим числом клеток, чем обычные.

4. Почитать про классы String, StringBuffer, StringBuilder

5. https://stepik.org/course/6859

6. Maven https://proselyte.net/tutorials/maven/

7. JUnit https://habr.com/ru/post/120101/

8. Mockito https://habr.com/ru/post/243155/

 
